Дождь шёл весь день. Дождь стучал по окнам. Дождь лился с неба без остановки. Люди бежали под дождём. Зонты открывались от дождя. Вода текла по улицам из-за дождя. Машины ехали осторожно в дождь. Дети смотрели на дождь из окна. Дождь не прекращался. Вечером дождь стал сильнее. Дождь залил все дороги. Ночь настала, а дождь всё шёл. Утром дождь ослаб. Птицы начали петь после дождя. Воздух после дождя был свежим. Люди вышли на улицу после дождя. Улицы блестели после дождя. Дождь был долгим, но люди радовались свежести. кот кот кот кот кот кот кот кот