Кот прыгнул на диван. Кот посмотрел в окно. Кот увидел птицу за окном. Кот прыгнул с дивана на пол. Кот подошёл к окну. За окном кот увидел голубя. Кот начал мяукать на голубя. Голубь посмотрел на кота. Кот снова прыгнул на диван. Диван мягкий, коту удобно. Кот лежал на диване. Кот снова посмотрел в окно. Кот мяукнул громко, но голубь улетел. Кот встал с дивана. Кот подошёл к двери. Кот сидел у двери. Кот ждал, что его выпустят. Кот ждал долго. Коту надоело ждать. Кот снова прыгнул на диван. Кот спит на диване. Кот — хозяин дивана.