Собака бегала по двору. Собака лаяла на кошку. Собака нюхала траву. Собака нашла мячик. Мячик лежал в траве. Собака взяла мячик в зубы. Собака побежала к хозяину. Хозяин бросил мячик. Собака побежала за мячиком. Собака поймала мячик. Собака вернулась к хозяину. Хозяин похвалил собаку. Собака виляла хвостом. Собака снова побежала за мячиком. Собака любила играть с мячиком. Мячик был красный. Собака носила мячик в зубах. Хозяин гладил собаку. Собака радовалась игре. Собака устала, но не бросала мячик. Собака лежала на траве. Собака любила своего хозяина